Ich möchte damit beginnen Sie zu bitten, an die Zeit Ihrer Kindheit zurückzudenken,
als Sie mit Bauklötzen spielten.
Während Sie erkannten, wie man die Hände ausstreckt und zugreift,
die Klötze aufnimmt und bewegt,
lernten Sie tatsächlich, zu überlegen und Probleme durch
das Verstehen und Verändern räumlicher Zusammenhänge zu lösen.
Das räumliche Denken ist eng damit verbunden,
wie wir einen Großteil unserer Umgebung verstehen.
Als Informatiker
- inspiriert von der Art unserer Interaktion mit realen Objekten -
zusammen mit meinem Fachberater Patti und meinem Kollegen Jeevan Kalanithi,
begann ich mich zu wundern: Was wäre, wenn wir Computer nutzen würden,
die anstelle eines Maus-Zeigers, der sich wie eine digitale Fingerspitze